1.AP2AP僅會發送自動化通路之帳務訊息，超商與郵局之帳務資訊皆不會經由AP2AP發送，另外提供的明細報表Daily Report才會同時包含自動化、超商、郵局等所有通路帳務資訊。
2.因為某些因素， 貴端可能重複收到同一筆交易的通知，訊細內容的 交易序號(TxNo ID)可作為重複傳送的檢核機制，請務必設定篩選機制，以免重複入帳。
3.貴端接收網址限用https ( 預設port 443 )，請留意以下說明：
       a.傳輸層安全性可支援TLS 1.0/1.1/1.2。
       b.憑證可支援的cipher如附件cipherList.txt。
       c.不支援 URL 轉址

4.敝行訊息發送端，測試環境IP為175.184.247.112，正式環境IP為175.184.240.107，可以使用鎖定本行發送端IP位址的方式來確保資訊來源。
5.重送機制: 若初次通知發送失敗，間隔30分鐘後會再重送，最多會重送10次，亦可致電0800-017-888聯絡客服人工重送訊息。
6.AP2AP傳送的繳款資料有包含繳款人繳款帳號，但因應法規要求，帳號會包含隱碼。
7.敝行開放防火牆約須2~3周時間，為避免延誤上線時間，請優先提供 貴端接收網址。


請提供以下資訊：
1.貴端測試環境與正式環境的接收網址。(需為完整網域名稱不可僅單獨提供IP)
2.貴端測試環境與正式環境的憑證公鑰及個別效期為何 (副檔名可接受cer、cert、crt、pem)



